Svaranden ombedes resa sig.
EN NETFLIX-SERIE
Trevor Bingley, på alla 14 åtalspunkter
för vårdslöshet i trafiken,
förstörelse av ovärderlig konst,
skadegörelse,
och anlagd brand,
finner vi er skyldig.
Ja! Ja.
Har du något att säga till ditt försvar?
Jag är verkligen ledsen.
Ni förstår, det hela började med ett bi…
Älskling, bilen är snart här.
Hörde du, älskling?
Jag hittar inte mina espadrillos.
De vi köpte i Aruba
med små dykare framtill.
Glöm skorna. Var är Orlando?
Orlando kommer inte.
De skickar en ersättare.
Va?
Schas.
Hallå?
Bra. Iväg med dig.
Nämen hej.
Jag är Trevor
och jag kommer ifrån Housesitters Deluxe.
Jag ska vara husvakt åt er i veckan.
Okej…
Jösses.
God morgon, mrs Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, ursäkta.
Tack.
Å Housesitters Deluxes vägnar,
tillåt mig att be om ursäkt
för personalbytet.
Jag kan försäkra er om
att alla våra anställda har utbildats till
att upprätthålla samma BSI404…
Christian, bilen är här!
…industristandard för huspassning.
Jag hittade dem i en låda med flip-flops.
-Är det här ersättaren?
-God morgon, sir. Angenämt.
Kan vi sätta igång?
Vi har bråttom så det får gå fort.
Okej.
Allt du behöver veta står i manualen här.
En manual. Det låter bra.
Det hela är mycket enkelt.
Special edition Miele
öppnas med infrarött ljus.
Kranarna är rörelsestyrda. Vänster för på.
Upp för varmt. Ner för kallt.
Höger för avstängning.
Det där är Cupcake. Hon gillar alla.
Ja, det märker jag.
-Skjutdörrar. Nycklarna finns i lådan här.
-Ja.
-Okej.
-Alla persienner styrs med fjärrkontroll.
Ett ögonblick bara. Ner med dig.
Och här… Ja, hallå?
Vi är där om två min.
Här är alla kontroller.
Behöver jag förklara hur de fungerar?
Tja…
-Jag löser det.
-Okej.
Hunden har en allvarlig nötallergi.
Hon får endast äta
sin receptbelagda hundmat.
Annars bajsar hon överallt.
Här har vi hundmaten.
-Håll dörren stängd.
-Jag förstår.
Chippet i hennes krage
styr hunddörren här.
Okej.
Kan hon inte ta sig ut…
Blir det hundbajs överallt.
Det mesta kan sluta så.
Vem är det som bajsar överallt, va?
Cupcake, säg hejdå till mamma, okej?
Duktig flicka. Christian, väskorna!
Ja, jag tar dem.
Jösses! Var försiktig.
Jag ber om ursäkt.
Jag betalade £80 000 för den.
Den visade sig vara en Kandinsky.
Den är värd mycket.
Men inte lika mycket som denna.
Jösses.
Vet du vad det är?
Visst är det en E-type Jaguar?
Den är den första E-type
som Jaguar tillverkade.
-Otroligt.
-Vad tror du hon är värd?
Säkert tusentals pund.
Två miljoner pund.
Där ser man.
-Kommer du eller?
-Ja, okej.
Alla lås samt vårt huslarm
styrs av två enkla koder.
För att göra det enkelt
använde jag namnen på berömda sjöslag.
För att öppna är det
slaget vid Frisverhelwilen.
1748.
-Japp. Sådär ja.
-Okej.
Okej.
För att beväpna systemet,
skriv bara in slaget vid Bulhornbører.
1513.
Jag tror att jag kanske borde…
Allt står i manualen.
Manualen. Ja, självklart.
Om panelen låser sig av någon anledning,
så kan man förbigå röststyrningen.
Ja, men då behövs min röst.
Men det gör detsamma
för allt står i manualen.
Jag förstår.
Hunden får inte vara i biblioteket.
Manuskriptet där inne är värt miljoner.
Okej.
Cupcake får inte vara där
eller i vårt sovrum.
Du bor i hembiträdets rum,
längst ner i korridoren.
-Okej.
-Några frågor?
-Eh…
-Bra.
Hejdå!
Du har väl gjort detta förut?
Faktiskt inte. Jag är nyanställd.
Har du aldrig varit husvakt?
Nej, inte direkt.
Men oroa er inte, jag är också husägare.
Var husägare. Inte längre.
Men jag vet vad som måste göras.
Låt mig ta ner den åt dig.
Å förlåt mig. Jag ska bara…
Älskling, vi måste åka!
Orlando ringde oss dagligen.
-Det vill vi att du också gör.
-Det ska bli.
-Trevlig resa, mrs…
-Kolstad-Bergenbatten.
Så var det, ja. Hejdå!
Ha det så trevligt!
RINGER MADDY
Var god lämna ett meddelande efter tonen.
Hej, hjärtat. Pappa här.
Jag har underbara nyheter.
Jag har fått jobb.
Det tog mig längre än väntat.
Men du vet vad detta betyder…
Nu kan vi åka på semester ihop.
Det är goda nyheter.
Men inte imorgon.
Schas.
Älskling, jag får ringa upp.
Herregud.
Å nej.
Lim.
Måste hitta lim.
Manualen.
Kom igen.
UHU LIM FÖR ALLA ÄNDAMÅL
Nu så.
Å nej.
Cupcake?
Var är du?
Kom igen.
Ge hit den.
Ge hit den. Kom igen.
Släpp den.
Snälla…
Tack för det.
Stanna där.
Hej Maddy, pappa här igen.
Ring när du kan. Tack och hej.
FRANSK LÖK- OCH RÖDVINSSOPPA
ÄRT- OCH SKINKSOPPA
Stick härifrån.
Bra.
Hur i hela…?
Koden.
Koden står i manualen.
Å herregud.
Å nej.
Koderna.
Koderna. Allt står i manualen!
DEN HÄR SERIEN ÄR FIKTIV.
EVENTUELLA LIKHETER MED VERKLIGHETEN
ÄR HELT SLUMPMÄSSIGA.
Undertexter: A. Phoenix